Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 2=
Bos, Anda ingin bertemu dengan saya?
Apakah kamu
mengirim Zhou Musheng kembali tadi malam?
Ya, kami melakukannya.
Dia bahkan membawa Rose pulang.
Seperti kata pepatah,
bahkan para pahlawan pun akan tersandung
ketika berhadapan dengan seorang wanita cantik.
(Siapa yang menyangka
Zhou Musheng adalah seorang pria sejati?)
(Ini kejutan yang menyenangkan.)
Kamu tidak melihat
berapa banyak posisi mereka…
Musheng.
Anda di sini.
Pak.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
Sama sekali tidak.
Musheng.
Anda pasti lelah setelah tadi malam.
Untungnya kamu masih muda.
Kamu tidak terlihat kelelahan.
Kamu menggoda.
Pak.
saya dengar
Anda menyukai hal semacam ini.
Ini dari kampung halaman saya.
Mereka mengatakan
itu berasal dari istana.
Keluarga Anda memiliki
jenis barang langka seperti ini?
Itu diwariskan dari generasi ke generasi.
Itu tidak bernilai banyak.
Itu hanya sedikit informasi dari saya.
Mohon diterima saja.
Ada operasi malam ini.
Tunggu di kantor.
Ketika waktunya telah ditentukan,
Saya akan meminta Liu memberitahu Anda.
Operasi apa?
Beberapa waktu lalu,
kami mencegat pengiriman senjata.
Kami menemukan pembeli, jadi saya pikir
kami harus menanganinya.
Kita harus segera menyingkirkannya.
Apa yang telah terjadi?
Ada pengkhianat di antara kita…
Dipahami.
Siapa yang Anda cari?
Oh,
bukankah ini Nona Rose?
Apa yang membawamu kesini?
Saya mencari Zhou Musheng.
Silakan.
(Ini adalah ujian.)
(Zhou Musheng tahu
bahwa kumpulan senjata ini)
(adalah yang
dicegat oleh Kamar Dagang Kota Utara,)
(pengiriman yang dimaksudkan untuk bagian depan.)
(Namun, dia tidak bisa pergi sekarang.)
(Bagaimana dia bisa menyebarkan berita itu?)
Dia ada di dalam.
Silakan masuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda baru saja memulai jabatan baru Anda.
aku datang
untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Saya hanya seorang penyanyi di Night Shanghai.
Saya tidak mengerti semua hal ini.
Kamu hanya datang
untuk memberi selamat padaku?
Kamu sudah memberitahuku
untuk menampilkan pertunjukan yang bagus tadi malam.
Aku di sini untuk tampil untukmu.
Oh!
Maaf!
Ya ampun!
Di kantor?
Baiklah, kalau begitu aku pergi dulu…
Ada apa?
Liu, apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Maaf
untuk menyela.
Sama sekali tidak.
Kami hanya…
Hai.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Saya mengerti.
Ada bisnis.
Jam 7 malam ini,
Dermaga Riverside.
Aku akan berangkat sekarang.
Selamat tinggal, Liu.
Melanjutkan.
Karena aku tidak dibutuhkan di sini,
Saya juga permisi dulu.
Tunggu.
Kau akan pergi secepat ini?
Saya tidak ingin menghalangi Anda bekerja.
Aku seharusnya
untuk mengambil pakaian dari penjahit
sore ini.
Sesuatu muncul.
Saya tidak bisa datang.
Bisakah kamu
bantu aku
dan mengambilnya?
Musheng,
apakah aku harus memulainya
terbiasa dengan peran baru ini?
Kita berdua akan
harus menyesuaikan.
Jam 7 malam ini,
Dermaga Riverside.
(Jam 7 malam ini,)
(Dermaga Riverside.)
(Mungkin itu pengiriman senjata.)
Saya perlu memeriksanya.
Halo.
Zhou Musheng mengirim saya
untuk mengambil pakaiannya.
(Nama penjemputan: Zhou Musheng)
Baiklah.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Apa hubunganmu dengan dia?
Hubungan saya?
Anda harus bertanya padanya.
(Jam 7 malam ini, Dermaga Riverside.)
Pengiriman
yang disita Kamar Dagang
akan dijual ke Jepang malam ini
melalui Scarface.
Para pengkhianat itu…
Siapa disana?
Yue.
Sudah lama sejak terakhir kali kita bertemu.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Liu, ambil mobilnya!
Bertindak
bila perlu.
Ayo pergi.
(Oh, tidak!)
Musheng!
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪